上个月我们在布鲁克林时，我们有机会聊天，是的，您来了
和你的父母一起表演我有没有任何父母再次来这里表演
跟你说嗨，大家好，鸟儿很好，是的，他们和你一起去了吗？
很多事情，嗯，不，哦，不，这对我的孩子们来说，这实际上是我第一次
爸爸在洛杉矶，哦，是的，我每次见到他，他都一直在布朗克斯区工作
我妈妈通常从那里出来，带着她到艾美奖的任何地方都和我一起旅行。
我，你妈妈在艾美奖颁奖礼上，是的，你在艾美奖颁奖典礼上的演讲也许是最好的
表演的那一刻真的是你爸爸妈妈没来的
和你在一起的艾美奖夫人知道为什么我不应该带一个人来，所以哦，你只有一个
我只有一个加号哦，就像一个，妈妈现在一直赢
假设您获得金球奖提名，金球奖呢？
你带来爸爸，我现在正凝视着你，你可以获得的不仅仅是
顺便说一句，也许我不应该说这个乔拉也许是
如果吉米说可以的话，就能获得一张以上的票。
考虑过要进行一场比赛，看看哪个人能赢得金牌奖
地球在接下来的几个月里，你知道我还没有，但是我应该还不错
诸如谁可以做最多的杰克之类的想法或事情就更加激烈了
不像你认识的人让我吃得最好，反正像你知道的那样请客
最好的你，我认为这现在变得非常尴尬，是的，这是我的
专长赢得冠军后您如何庆祝
艾美（Emmy）和你妈妈在一起
晚上哦，我们实际上去了进出汉堡
在艾美奖颁给奥斯卡奖之后走了进来，他们只是奖杯
在柜台上，不，不是，是的，实际上只有我在那儿
在大多数人开车经过的所有人当中，是的，实际上，这很有趣
进去的时候太晚了，所以我们认为它会被关闭，所以
计划是要把艾美奖带到门口，那种晚了，你知道我
看看我能得到多少实际上是开放的，所以我们就像我知道
让我们把它放在车里，是的，每个人都穿着燕尾服，就像打开一样
你知道懒惰的鞋子脱掉了，就像每个人都是从艾美奖直接来的一样
哦，我们以为我们已经摆脱了一切，但是当我们走进那里时
每个人都像那样看着我，就像我只是来这里吃汉堡
好吧，这是过去的最后几年，但是你知道你在月光下
当然，我们知道我们对您有很好的了解，我敢肯定您已经看过了
一百万次，但这是他放大的时刻，如果可以的话，这是一个时刻
在错误的“最佳图片奖”获奖者被宣布之后，他们
更正它并说月光是赢家，而你这是一个相当大的反应
在那里，我很坚强
是的，那一刻你在想什么
一切，什么都没有，我同时感到麻木，感觉就像我在外面
我的身体那张照片中的我不是你吗？
这部电影没赢，是的，我是说我绝对有点迷恋，因为呃
对我来说，我当时在那支球队中，你知道我不是吗
艾美奖对我来说更个性化，是的，是的，月光是
以获得最佳画面，所以几乎就像我想要的一样适合我和我的演员
成员和每个人都是其中的一部分，我们投入了很多，所以我当然有了
有点像哦，但我的手机在我的口袋里响了，是我妈妈
说嘿，没关系，您仍然是我心中的赢家
那但她还说要保持直视镜头看着你
你不是，那不是张大脸，你在那里，是的，对
即使只过了两分钟，拉拉（Lalla）亲切的地方
接受感觉就像是一年过去的一切的事，我也已经过了，因为我
是很困惑，是这样的，这很令人困惑，我的意思是一段时间
似乎人们会为此责怪我，即使我什至没有
当我首先把责任归咎于它的应用程序的时候，是的，我也想像奥普拉（Oprah）
在Instagram上赞美你，是的，当你从未有过的时候
你遇到过奥普拉（Oprah）之前，一旦她在Instagram上发布我，那真的
只是一张我和我的脸的照片，谁知道那在那儿，我猜我
记不清是谁告诉我的，因为我更专注于我看到时的感受
他们看到的时候你有什么感觉我掉了手机我真的是你做了我
真的，您知道电影中的哪一时刻，就像哇和
一切都掉了，我掉了手机，是的，是的，奥普拉（Oprah）给您买了一部新手机
不，不，不，香农，从那一刻起，你就和奥普拉共度了时光
最终和奥普拉共进晚餐哦，那很好，你们两个
那是妈妈嫉妒的地方，是的
不，实际上，我和奥普拉·温弗瑞在一起，甚至和科林在一起都更好
Kaepernick我和Wow一起用汤匙喝着什么，那是Ava Duvernay和
真正的Korey明智的选择，我们所有人几乎都坐在一张桌子旁，
其他客人，但差不多就是这个TGI Fridays的这条腿在哪里
当时正在建造它，你知道她有一个巨大的校园，我知道，是的，
有一会儿，像这样的人愿意为此付出代价
人们只是假设奥普拉会为[笑声]付出代价
我不吃我的食物，我发誓就像我的食物只是坐在那里，我就像
环顾四周，这是令人难以置信的祝贺！
您的成功，如果您在他们看到我们时没有看到它，那真是太棒了
现在是Netflix，并向杰罗姆（Jerome）致敬，大家好
是我自己创建的互联网，如果您愿意的话，可以订阅